Duyệt web riêng tư
Orweb là một trong những trình duyệt mang tính riêng tư và ẩn danh nhất trên Android nhằm bảo vệ danh tính của bạn khi lướt web trên Android, thậm chí ngay khi cả các trang web bị chặn tại quốc gia bạn, bị giám sát, hoặc thậm chí là các trang web được ẩn với người dùng thông thường.
★ CHÚNG TÔI KHÔNG NHANH NHƯNG CHÚNG TÔI CÓ THỂ CHO BẠN CHÌA KHÓA ĐỂ MỞ NHỮNG ĐIỀU BÍ MẬT ĐƯỢC CHE DẤU: Orweb là một trong những trình duyệt được xem là an toàn nhất trên Android. Orweb loại bỏ bất kỳ sự theo dõi người dùng đến từ nhà mạng viễn thông cũng như vượt qua được các trang web bị chặn từ phía chính phủ sở tại bằng cách mã hóa toàn bộ băng thông đối với dữ liệu mà bạn truy cập thông qua một hệ thống các máy tính ẩn danh trên toàn thế giới, thay vì cách che dấu ẩn danh bằng VPNs và proxies. Nên nhớ, một khi bạn dùng Orweb, thì bạn không thể có được một trình duyệt web nhanh nhạy, vì chúng tôi tạo ra Orweb không vì sự nhanh nhạy, sản phẩm của chúng tôi có một tôn chỉ duy nhất đó chính là gỡ bỏ mọi rào cản của việc kiếm soát và che dấu thông tin, đồng thời đảm bảo sự an toàn về danh tính và thông tin cá nhân của bạn, do đó, Orweb sẽ tải trang web mà bạn yêu cầu chậm hơn các trình duyệt thông thường khác, nhưng sự an toàn với danh tính là một điều xứng đáng cho việc chờ đợi trong xử lý và truyền tải dữ liệu.
★ VƯỢT QUA TRỞ NGẠI CỦA VIỆC CHẶN THÔNG TIN CŨNG NHƯ TƯỜNG LỬA: Nếu tại công sở hay công ty, trường học và các vùng miền tương tự bị cấm truy cập đến trang web mà bạn muốn truy cập và bạn vẫn chưa thể tìm được ra đối sách cho việc đó? Bạn đã tìm đến đúng chỗ. Orweb sẽ là cánh cửa mở ra sự kết nối đến nguồn thông tin mà bạn muốn sở hữu và tìm hiểu, cho dù nguồn thông tin đó bị chặn và kiểm soát chặt chẽ từ bất kỳ nguồn nào.
★ DUYỆT WEB ẨN DANH VÀ CHE DẤU THÔNG TIN NHẠY CẢM: Tờ báo NYT từng viết, “khi có sự liên lạc được chuyển giao trong Tor, bạn có thể sẽ không bao giờ biết được đích xác nguồn tin đó đến từ nơi nào.” Sự toàn hảo 100% đôi khi có thể không thể đạt được trong thực tế, nhưng Orweb sẽ cố gắng làm được điều đó ngay trên thiết bị Android của bạn.
★ AN TOÀN ĐỐI VỚI THÔNG TIN CÁ NHÂN: Hiệp hội Electronic Frontier Foundation (EFF) từng nói “việc tuyệt vời nhất mà Tor từng mang đến cho tất cả mọi người ở khắp mọi nơi đó là chính là cải thiện tính an toàn trong bảo mật thông tin của chính người dùng và nội dung mà họ chia sẻ trên thế giới số”
***QUAN TRỌNG***
Yêu cầu cài đặt tiện ích Orbot, nên nhớ, hoàn toàn miễn phí và mã nguồn mở. Tải tại đây: https://goo.gl/IzfFG
***Tính năng***
★ KHÔNG LƯU GIỮ LỊCH SỬ TRUY CẬP: Orweb sẽ không lưu trữ bất kỳ thông tin nào về trang web mà bạn truy cập đến, cũng như những nội dung trao đổi mà bạn thực hiện.
★ DỄ DÀNG ĐIỀU KHIỂN COOKIE: Bạn có thể hoàn toàn kiểm soát trong việc cấm các trang web mà bạn lui tới cài đặt bất kỳ các cookie trên máy của bạn (vốn có thể lần ra thông tin truy cập của bạn trên web), hoàn toàn kiểm soát chúng, hoặc cũng như cho phép hay từ chối đối với việc truy cập của các cookie theo ý mà bạn muốn.
★ CẢI TRANG CHO THIẾT BỊ CỦA CHÍNH BẠN: Chương trình sẽ cho phép bạn chọn lựa các trang web ở dạng di động hoặc máy tính mà bạn đang sử dụng.
★ VÔ HIỆU HÓA CÁC TẤN CÔNG NGUY HIỂM TỪ JAVASCRIPT: JavaScript, vốn được biết đến là cách thức truy cập gián điệp vào hệ thống của bạn, ăn cắp dữ liệu hay thông tin cá nhân và dữ liệu người dùng sẽ hoàn toàn bị vô hiêu hóa theo mặc định của hệ thống.
★ CHẶN ĐỨNG NGUY CƠ BỊ TẤN CÔNG TỪ CÁC LỖ HỔNG DO FLASH GÂY RA: Orweb sẽ luôn cố gắng ngăn chặn việc thi hành các mã độc mà các hacker hay sử dụng đó là nhúng các flash chứa mã độc vào các trang web mà bạn truy cập.
★ DỄ DÀNG SỬ DỤNG: Hoàn toàn đơn giản, hoàn toàn trực quan cho cả người dùng mới bắt đầu sử dụng và tìm tới chương trình, hãy truy cập phần này để tìm hiểu thêm về các tính năng khác tại website: https://guardianproject.info/howto/browsefreely
★ MÃ NGUỒN-MỞ: Các đoạn mã lệnh của chương trình được công bố theo tính minh bạch vốn có mà một phần mềm mã nguồn mở cần có. Bạn có thể tham gia vào cộng đồng Orweb để chia sẻ kinh nghiệm của bạn, trải nghiệm mà bạn có từ chương trình, các ý kiến đóng góp để chương trình hoàn thiện hơn, báo cáo các vấn đề mà bạn gặp phải, hoặc thậm chí là chia sẻ các phương thức truy cập mà bạn biết tại: https://github.com/guardianproject/orweb
★ ĐA NGÔN NGỮ: Orweb hiện đã được dịch sang các ngôn ngữ sau: Arabic (العربية), Chinese (中文简体), Dutch (Nederlands), English, Esperanto, Farsi (فارسی), French (Français), German (Deutsch), Greek (Ελληνικά), Hungarian (Magyar Nyelv), Italian (Italiano), Norwegian (Norsk), Russian (Русский), Spanish (Español), Swedish (Svensk), and Tibetan (བོད་སྐད།).
Bạn không nhìn thấy phần chuyển ngữ mà bạn mong muốn? Hãy giúp chúng tôi chuyển ngữ, đừng lo, bạn không cần phải biết và có kiến thức lập trình, chỉ cần bạn có thể biết lướt web là bạn đã có thể chuyển ngữ rồi đó, và cũng đừng quá lo lắng khi đã có ai đó, chẳng hạn như tiếng việt đã được chuyển ngữ, hãy mạnh dạn tham gia và chúng ta sẽ cùng nhau quyết định sử dụng bản ngôn ngữ nào cho chính tiếng việt. Nên nhớ, chia sẻ là không vụ lợi, là giúp đỡ lẫn nhau cùng nhau phát triển và hoàn thiện hơn nữa bản thân bạn cũng như Orweb.  https://www.transifex.com/projects/p/orweb
***Tìm hiểu thêm***
★ CHÚNG TÔI LÀ AI?: Guardian Project là một nhóm các nhà phát triển phần mềm, muốn tạo dựng nên các ứng dụng mã nguồn mở, miễn phí, không vụ lợi, nhằm đưa đến và cung cấp cho người dùng các ứng dụng di động với mục tiêu an toàn, chống lại sự kiểm duyệt gắt gao do bất kỳ tổ chức chính trị nào muốn nắm giữ việc độc quyền thông tin, hay thậm chí là muốn tước bỏ đi sự riêng tư vốn có mà người dùng mong đợi khi luôn luôn muốn ngăn chặn và đánh cắp đồng thời giám sát sự riêng tư từ phía người dùng. Chúng tôi, rất cần đến sự giúp đỡ chân thành từ phía các bạn. Hãy tham gia cộng đồng Orweb để cùng nhau phát triển hơn nữa sản phẩm này, và dĩ nhiên, cũng là tăng quyền lợi cho chính các bạn trong một thế giới tự do.
★ WEBSITE: https://GuardianProject.info hãy truy cập và tìm hiểu, trao đổi, học hỏi, góp ý, xây dựng cộng đồng Orweb ngày một thêm lớn mạnh.
★ TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
★ MÃ NGUỒN-MỞ: Orweb là một phần mềm hoàn toàn miễn phí. Bạn có thể chỉnh sửa các đoạn mã tạo nên chương trình, hoặc hãy gia nhập cộng đồng Orweb để giúp Orweb ngày càng trở nên hoàn thiện hơn tại: https://github.com/guardianproject/Orweb
★ LIÊN LẠC VỚI CHÚNG TÔI: Phần mềm này thiếu các tính năng mà bạn nghĩ rằng cần phải có? Gặp một lỗi khi dùng chương trình và khó chịu về việc đó? Ngại giao tiếp bằng anh ngữ và muốn sử dụng tiếng việt tại diễn đàn? Hãy gửi email đến chúng tôi và chúng tôi sẽ luôn luôn lắng nghe các phản hồi từ bạn. Gửi email cho chúng tôi tại địa chỉ: root@guardianproject.info hoặc bạn có thể gửi cả email tiếng việt, nên nhớ, phần tiêu đề ở đầu nội dung nên ghi chữ Vietnamese để hệ thống dễ phân loại.
***Disclaimer***
Dự án Guardian tạo ra các ứng dụng nhằm bảo vệ sự an toàn và danh tính về mặt thông tin của chính bạn. Các phương thức mà chúng tôi sử dụng là những công nghệ bảo mật tiên tiến nhất ở thời điểm hiện tại. Trong khi không ngừng cố gắng cải thiện sản phẩm, sửa lỗi phát sinh, ghi nhận ý kiến phản hồi từ người dùng và cố gắng hoàn thiện hơn nữa các sản phẩm của mình, thì chúng tôi vẫn không thể nào nói rằng sản phẩm mà chúng tôi đã tạo ra là 100% bảo đảm về việc không xảy ra lỗi. Nhưng chúng tôi sẽ luôn cố gắng không ngừng, và sẽ luôn không ngừng tiếp thu các ý kiến phản hồi từ chính các bạn. Bạn có thể tìm hiểu thêm về các phương pháp bảo mật dữ liệu khác tại https://securityinabox.org
Anonymous, Anonymous Browsing, Anonymity, Censorship, Circumvention, Darknet, Do Not Track, Filtering, Firewall, Guardian Project, Hidden, Identity, Incognito, Privacy, Private, Private Browsing, Private Web, Proxy, Security, Tor