Просматривайте веб-сайты конфиденциально
Orweb - это самый конфиденциальный и анонимный веб-браузер для ОС Android, который позволяет посещать любые веб-сайты, даже те, которые подвергаются цензуре, миниторингу или находятся в невидимой (глубокой) сети.
★ НЕ СОГЛАШАЙТЕСЬ НА МЕНЬШЕЕ: Orweb - это самый безопасный браузер для ОС Android. Точка. Orweb обходит отслеживание и цензуру путём перенаправления вашего зашифрованного трафика через несколько компьютеров, расположенных в разных частях света, в отличие от прямого соединения, как в случае VPN или прокси-сервисов. Этот процесс занимает немного больше времени, но обеспечивает высокий уровень конфиденциальности и защиты частной информации. А ради этого стоит подождать.
★ ОБХОДИТЕ БРАНДМАУЕРЫ И ОГРАНИЧЕНИЯ: Ваш офис, школа или регион блокирует некоторые веб-сайты? Больше нет. Orweb обходит практически все сетевые ограничения.
★ ПОСЕЩАЙТЕ САЙТЫ АНОНИМНО: Как написали в New York Times, "когда данные проходят через сеть Tor, невозможно сказать откуда или от кого они." Нет 100% эффективной технологии, но Orweb повышает уровень вашей анонимности настолько, насколько это возможно на ОС Android.
★ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ, КОТОРОЙ МОЖНО ДОВЕРЯТЬ: Согласно Фонду Электронных Рубежей (EFF) "иновационная работа, проделанная проектом Tor, позволяет пользователям, где бы они не находились, повысить уровень безопасности их сетевых коммуникаций."
***ВАЖНО***
Требуется установить бесплатный плагин Orbot. Скачать его можно здесь: http://goo.gl/IzfFG
***Характеристики***
★ ОТСУТСТВИЕ ИСТОРИИ ПРОСМОТРА СТРАНИЦ: Orweb не сохраняет информацию о веб-сайтах, которые вы посещаете.
★ ГИБКИЙ КОНТРОЛЬ НАД КУКИ: Вы можете запретить сайтам, которые вы посещаете, устанавливать куки-файлы (они позволяют отслеживать вашу онлайновую активность), выборочно разрешить использование куки отдельным сайтам или разрешить использование куки-файлов для всех сайтов.
★ МАСКИРОВКА ВАШЕГО УСТРОЙСТВА: Вы можете выбрать под какой телефон или компьютер будет замаскировано ваше устройство. Именно эту "маску" и будет видеть посещаемый вами веб-сайт.
★ ЗАЩИТА ОТ JAVASCRIPT АТАК: JavaScript, распространенный метод атак, используемый вредоносными программами, по умолчанию отключён.
★ ЗАЩИТА ОТ УЯЗВИМОСТЕЙ FLASH: Orweb препятствует загрузке Flash на посещяемых вами сайтах, благодаря чему блокируются распространенные угрозы безопасности.
★ ПРОСТОТА В ИСПОЛЬЗОВАНИИ: Вы находитесь в нескольких кликах от свободного и анонимного веб-сёрфинга. Для быстрого, интерактивного обучения посетите наш веб-сайт: https://guardianproject.info/howto/browsefreely
★ ОТКРЫТЫЙ ИСХОДНЫЙ КОД: Наш код прозрачен. Вы можете ознакомиться с ним или присоединиться к сообществу, чтобы помочь сделать Orweb ещё лучше: https://github.com/guardianproject/orweb
★ СВОБОДА НА ВАШЕМ ЯЗЫКЕ: Orweb доступен на: арабском (العربية), китайском (中文简体), голандском (Nederlands), английском, эсперанто, фарси (فارسی), французском (Français), немецком (Deutsch), греческом (Ελληνικά), венгерском (Magyar Nyelv), итальянском (Italiano), норвежском (Norsk), русском, испанском (Español), шведском (Svensk) и тибетском (བོད་སྐད།) языках.
В списке нет вашего языка? Присоединяйтесь к команде переводчиков и помогите нам перевести приложение: https://www.transifex.com/projects/p/orweb
***Узнать больше***
★ О НАС: Guardian Project - это группа разработчкиов, которые создают безопасные мобильные приложения с открытым исходным кодом для лучшего будущего.
★ НАШ ВЕБ-САЙТ: Посетите http://GuardianProject.info, чтобы узнать о нас больше.
★ МЫ В ТВИТТЕРЕ: https://twitter.com/guardianproject
★ ОТКРЫТЫЙ ИСХОДНЫЙ КОД: Orweb - это бесплатное программное обеспечение. Вы можете ознакомиться с исходным кодом или присоединиться к сообществу, чтобы помочь сделать Orweb ещё лучше: https://github.com/guardianproject/Orweb
★ НАПИШИТЕ НАМ: Мы упустили важную для вас функцию? Нашли досадную ошибку? Пожалуйста, сообщите нам! Мы будем рады получить от вас сообщение. Отправьте нам электронное письмо на адрес: root@guardianproject.info.
***Ограничение ответственности***
Проект Гардиан (The Guardian Project) создаёт приложения, которые разработаны для защиты вашей безопасности и анонимности. Используемые нами протоколы считаются передовыми в технологии безопасности. И хотя мы постоянно работаем над улучшением нашего программного обеспечения, чтобы бороться с появляющимися угрозами и исправлять ошибки, ни одна технология не является на 100% защищённой от дураков. Для обеспечения максимального уровня безопасности и анонимности пользователи должны со своей стороны делать все, чтобы обеспечить свою безопасность. Вы найдете хорошую инструкцию по этим вопросам на сайте: https://securityinabox.org
Анонимный, Анонимный веб-сёрфинг, Анонимность, Цензура, Обход цензуры, Невидимая сеть, Без слежки, Фильтрация, Брандмауер, Проект Гардиан, Скрытый, Идентификация, Инкогнито, Конфиденциальность, Приватность, Приватный веб-сёрфинг, Приватный веб, Безопасность, Тор